Como é a produção da pitaya hoje no Brasil?

Segundo dados baseados no IBGE 2019,

-Mostra a primeira bolinha-


existem 13,664,748 estabelecimentos agropecuários de lavoura mo Brasil, 

-Mostra a segunda bolinha-

 mas somente 0,02% são produtores de pitayas,mas qual o problema disso?, 

-Mostra a terceira bolinha-


O problema é que acaba deixaindo o produto é elitizado, por causa da baixa oferta interna 
 que faz com que a pitaya seja, principalmente, importado, assim encarecendo o produto.


Mas eo mercado?,

-Mostra a quarta bolinha-

bom, o comercio hoje é focado apenas no fruto, mas da pitaya pode ser aproveitado praticamente tudo, como popa, raiz, flor etc, ou seja,

-Mostra a quinta bolinha-

é uma cultura de multiplos propósitos e ela tem um futuro muito promissor por causa disso,

-Mostra a sexta bolinha-
ja que a fruta está se descatando pela sua variedade de beneficios em sua composição, que pode ser transformado em uma série de produtos, como
ja mostrado anteriormente.